Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ibig mong sabihin...
sa parehong oras at lugar sa susunod na pagkakataon,
Dapat kong subukan muli?
Bilang isang mambabasa, hayaan mo akong bigyan ka ng tip.
Okay, maraming salamat.
Sa tuwing maglalakbay ka,
hindi ka na bumabalik sa nakaraan ng mundo A.
Sa halip, maglakbay ka sa
ang nakaraan ng isang parallel na mundo B na iyong nilikha.
Kaya maaari mong isipin ito bilang
lahat ng bagay sa mundo A ay patuloy na nangyayari
tulad ng dati, kahit bumalik ka.
Ang babaeng gusto mo,
sa mundo A,
mamamatay pa rin.
Gayundin,
quantum information reverse dissipation sa Planck scale
makakasira ng memorya at habang-buhay.
Nandito na ang sasakyan.
Nagsisimulang magsulat ng mga nobela sa kalagitnaan ng buhay,
hindi madali ang paggawa ng ganoong detalyadong outline.
Good luck.
Salamat.
Nagtatrabaho ako sa isang punerarya.
Nakikita ko ang napakaraming tao na umaalis araw-araw.
Ngunit ang pagkamatay ni Su Ruo ay nagpalungkot pa rin sa akin.
Iniisip ko lang na sobrang kahihiyan.
Siya ay napakagandang tao.
alam mo,
Sa tingin ko ikaw at si Su Ruo ay maaaring nangyari.
Siya ang naglaba ng iyong damit,
tinulungan ka pa sa takdang-aralin.
Palagi kong nararamdaman na bagay kayong dalawa.
Nagustuhan mo siya ng sobra,
bakit hindi mo sinabi sa kanya ng maaga?
Siguro...
Masyado lang akong mahiyain noon.
Naalala ko lumipat siya after graduation.
Narinig mo ang tungkol dito,
at nagmamadaling lumapit sa kanya sa huling pagkakataon.
Pero hindi mo siya nakita.
Parang pamilyar iyon.
Pero wala akong natatandaang sinabi ko sayo.
Paano mo nalaman?
Ikaw mismo ang nagsabi sa akin noong taong iyon.
Hindi, hindi tama iyon.
Hindi mo ba ako pinapansin noon?
Bakit naman kita kakausapin?
Lagi naman tayong nagkakasundo diba?
Bakit kita papansinin?
Hindi ba dahil...
Tulad ng sinabi ni Hui Ge,
Nandito si Zhang Jie
wala na ang kanyang mga orihinal na alaala.
Siya si Zhang Jie mula sa isang bagong parallel na mundo.
Ang mga alaalang minana niya
ay tinatanggihan ko labinlimang taon na ang nakararaan
-hindi sa niloloko ko. -Sa totoo lang, inaasahan ko ito.
Pagkatapos ng lahat, nagustuhan mo si Su Ruo.
Hindi niya alam
Nawala ko ang sulat niya.
Sa timeline na ito,
lagi na tayong magkaibigan.
Mali ang naalala ko.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Ito ay isang bagong simula.
Pekeng sentimentalidad.
So ibig mong sabihin, sa paglalakbay,
mula sa parallel na mundo A hanggang sa parallel na mundo B,
kahit na naligtas siya sa mundo B,
hindi na babalik ang nasa orihinal na mundo.
Tama.
Maililigtas mo lang siya sa bagong mundo.
Yung nasa lumang mundo
mamamatay pa rin gaya ng nakatakda sa kanya.
Ang patay ay hindi na muling mabubuhay.
Kabalintunaan ng lolo, alam mo.
Ang lahat ay isang bagong simula.
Pero ikaw lang ang wala.
Na hindi nagbabago.
Naaalala mo pa ba si Su Ruo?
Su Ruo? naalala ko.
Ang magandang babae sa itaas.
Hindi ba ito ang aming larawan sa pagtatapos ng klase?
Gusto mo pa rin si Su Ruo, hindi ba?
Lumabas ka.
Hindi kita kinukunan ng litrato.
Naaalala mo ba
sinabi mo sa akin labinlimang taon na ang nakararaan may nang-aapi kay Su Ruo?
naaalala mo ba
Oo.
Kahit na ang pangunahing tauhang babae ng iyong nobela
ay na-bully labinlimang taon na ang nakalilipas,
hindi ibig sabihin nun
ito ay may kaugnayan sa kanyang pagkamatay makalipas ang labinlimang taon.
May naaalala ba sa iyo ang video na ito?
Su Ruo.
anong mali?
ayos ka lang.
Hindi ako tapos magsalita.
Bakit mo isinara ang pinto?
ako...
Hindi ko na siya makikita.
Sumulat ka ba ng anumang kapaki-pakinabang na mga pahiwatig sa eksenang ito?
Parang filler lang sa akin.
Balikan natin muli ang mga kapaki-pakinabang na pahiwatig.
Kunwari—kumbaga—
ang Hoodie Man ay nagsasabi ng totoo.
Labinlimang taon na ang nakalilipas sa nobela,
may nambu-bully talaga sa bida.
At nakita ni Hoodie Man ang taong iyon kamakailan.
Ang taong iyon kaya ang suspek?
Sino ang nakakaalam?
Kailangan mong maglatag ng mga pahiwatig at ebidensya sa nobela.
Magtanim ng ilang foreshadowing.
Kung tumanggi si Hoodie Man na sabihin sa kalaban,
paano mahahanap ng bida ang taong iyon?
Simple lang.
Maaari kang lumikha ng isang prop
para mahanap ng bida pagkalipas ng labinlimang taon
at tumuklas ng mga pahiwatig mula labinlimang taon na ang nakararaan.
Anong uri ng prop?
Ikaw ang may-akda.
Isipin mo sarili mo.
Halimbawa,
isang diary.
Karaniwang tropa iyon.
Si Su Ruo ay tila nag-iingat ng isang talaarawan.
Kaya kailangan ko lang hanapin ang diary niya diba?
Salamat, Hui Ge. Ikaw ay isang henyo.
Ang pagiging masaya nito sa isang simpleng tropa?
Mukhang kaduda-duda ang kalidad ng iyong nobela.
Nandoon na ang mga gamit ni Su Ruo.
Okay, nakuha ko.
Hindi mo naman siya boyfriend diba?
Hindi.
May boyfriend ba siya?
hindi ko talaga alam.
Ngunit madalas siyang nananatili sa kanyang silid
kausap sa telepono.
Parang boyfriend niya iyon.
Minsan parang galit siya.
Nakita mo na ba siya?
Hindi.
Okay.
Dalhin ang lahat ng mga bagay na ito sa iyo.
Ang mga bagong nangungupahan ay darating ngayong hapon.
Hindi mapalad ang mga gamit niya rito.
May pamilya ba si Su Ruo sa bahay?
Hindi ko pa nakitang bumisita ang pamilya niya.
Dapat wala ako sa mood magsulat ng diary.
Pero ngayong araw, may nangyari
na iniwan ako ng tuluyan sa kawalan.
Sa pinakamahirap na sandali,
Hinatid ako ni Yu Xingchen pauwi.
Kinasusuklaman ko ang pakiramdam na ito ng ganap na hindi pamilyar.
Imagination ko lang ba?
Naalala ko, kahit inaasar siya ng lahat,
laging nakayuko ang ulo niya.
Pero ngayon, nakatingin pa rin siya sa akin.
Hindi man lang siya kumurap.
Para kaming nakikipagkumpitensya upang makita kung sino ang mas mahaba.
Hindi ko inaasahan
para makita si Yu Xingchen sa libing ng aking mga magulang.
Huwag kang mag-alala.
Wala akong pupuntahan.
Hihintayin kita dito.
Binigyan niya ako ng maraming lakas ng loob.
Sa totoo lang, hindi ko inaasahan
na sa sandaling nakita ko siya,
biglang gumaan ang loob ko.
Maaaring mukhang tsismoso,
Ngunit nakita kong tinanggihan ni Yu Xingchen si Zhang Jie.
Paumanhin.
hindi ko alam kanina
siya ay isang taong maaaring maging mapagpasyahan
kapag gumagawa ng mga desisyon.
Medyo nakakagulat.
Nagsisimula na akong ayaw talaga sa mga taong umiinom.
Para silang naging iba pagkatapos uminom.
Sa totoo lang nakakatakot.
Naalala kong ni-lock ko ang pinto.
Paano siya nakapasok?
Natatakot talaga ako.
Gusto ko nang umalis.
Kahit na mahal mo ang isang tao sa hinaharap,
hindi ka makakaakyat sa pader.
Ito ay isang espesyal na oras ngayon.
Nasa panganib siya.
May nambu-bully sa kanya.
Hoy, pinuno ng klase.
may itatanong ako sayo.
Sinabi mo sa talaarawan ng high school ni Su Ruo,
may binanggit siya
na ikinatakot at naiinis sa kanya.
Sa kanyang talaarawan, isinulat din ni Su Ruo na pagkatapos niyang uminom,
binuksan niya ang nakakandadong pinto ng kwarto niya.
Ngunit ang lahat ng ito ay nangyari labinlimang taon na ang nakararaan.
Naghihinala ka bang may kaugnayan sa kanya ang pagkamatay ni Su Ruo?
Sinabi sa akin ng kapitbahay ni Su Ruo sa high school
ang taong nambu-bully kay Su Ruo noong high school
nagpakita muli bago ang kanyang aksidente.
Iniisip ko lang kung may koneksyon.
Noong high school...
May hinala ka ba sa klase natin?
Matapos makapagtapos si Su Ruo,
nakipag-ugnayan ba siya sa sinuman sa aming klase?
Pagkatapos ng graduation,
Hindi ko na muling nakipag-ugnayan kay Su Ruo.
Ngunit kamakailan, sa aking social feed,
May nakita akong binanggit si Su Ruo.
At ang taong ito ay mahilig din uminom.
WHO?
Zhang Xun.
Ano ang pinost niya sa feed niya?
Matapos ang maraming taon na magkahiwalay,
curvy pa rin siya.
Malaki ang boobs at magandang puwitan.
Ano ito?
Sino ang class beauty namin?
Su Ruo.
Kaya ibig sabihin ng post ni Zhang Xun
nakita niya si Su Ruo kanina lang.
Tingnan ang petsa sa itaas.
Oktubre.
Ilang sandali bago ang aksidente ni Su Ruo.
Tang Song.
Nandito ako ngayon sa pwesto ni Zhang Xun.
Kung libre ka pagkatapos ng trabaho,
halika at tumambay.
Isang bihirang bisita.
Gusto ko ang litratong ito.